在過去的一樣，她學會了如何最大限度地提高您的SEO活動。
而在這個幻燈片我們覆蓋的最後一點二十六點我們SRO清單，這是真的如何創建生成的鏈接和訂單共享內容和共享自動駕駛的社會共享，以便得到了你生成5更聰明的方法鏈接和社會股份，然後在此講學運行通過。
他們每個人給你舉個例子。
所以，你真的對你如何創建真的要贏，因為有內容的特定格式和搞清楚什麼是工作方式內容的想法。
所以，你真的可以模擬什麼是成功的，這是這裡的第一點你想嘗試和示範的內容包括已經成功的一個已經被證明生成的鏈接和社會共享，這是一個原因，我拿起那作為我演講的題目清單。
我可以看到，有已經有很多該鏈接，它是它是一個已經證明工作的格式。
現在，另一種方式，你可以找到發生了什麼已經工作，模型是使用所謂的弓的soome或者你可以用它來尋找成熟的坎塔思路和格式的工具。
因此，如果我們進入這個它說，正是它，你可以分析，其中的內容進行任何主題或競爭對手的性能最佳。
所以，你可以在這裡放入甚至競爭對手的品牌名稱，你會發現他們的表現最好的內容。
這是一個免費的工具，你可以免費使用它。
但是，我已經看到使用的詳細信息以同樣的方式的升級版，很多我們已經看了工作，否則我要做的只是把在這裡的無人駕駛飛機的工具。
這是一個主題不是特別什麼我會後作為一個例子，我們也許可以都明白。
所以，我要在這裡做的是在這裡鍵入無人機，然後搜索這一點。
現在什麼彈出是我能看到的物品了貧困線上在會篩選在過去的一年在過去的幾年名單。
我可以看到，它的整個社交網絡得到了以及股票的數量。
您也可以使用一些反向鏈接在這裡。
如此開放這件事。
這就是我需要的專業版發現。
但即使你只是看社會股，你真的可以看到哪些內容已經流行。
現在，你可以做的就是確定你不會要能夠或許寫這個。
究竟。
也許你可以做什麼是真正看看上面文章中看到他們的共同點已經有了。
我認為，想到我馬上當我看到像這樣的文章是她所能做的是什麼，也許這樣寫的十大使用無人機的文章，沒有人能保護你一件事。
它可能是一個列表。
頭號保護海龜。
第二我聽到人們使用無人駕駛飛機以某種方式你知道保護大象和偷獵者之類的東西。
所以這是你可能不以此為靈感的地方。
你可能不能夠只是複製和粘貼的東西，並用它在你的網站，但如果這已經得到了87000股似乎是很多人感興趣的是找出無人機是如何被用來保護自然，甚至是如何被使用無人駕駛飛機和一般在這個時候，她可以做。
所以，這只是一個小例子，但本質上，你如何兩部作品在最流行的內容或周圍競爭對手的任何關鍵字找到。
並有各種過濾器，你可以用在這裡，你可以看看Infor的圖形掃描後的贈品各種不同類型的內容，以及。
所以這是一個偉大的地方開始，如果你想進行建模成功的內容進入喜歡這個，看看已經取得成果，因為如果事情已經得到結果接近它或相似或模型上則有一個更好的機會自己得到結果。
現在我只是在談論那些像一個最好的名單，那就是你可以產生大量的自動駕駛儀聯繫和社會股第二種方式。
所以，我在這裡有一個例子，我要去開起來後，我可以改變的鏈接。
但本質上，你可以看到，這僅僅是一個最好的名單前10圖形即時營銷利弊。
因此，它的前10名位置的列表。
然後對這些最好的名單的聰明的事情就是他們很容易放在一起。
你實際上並沒有創造很多內容。
你只需要找到一個已經取得成功的內容並把它一起在列表中。
而關於一張像這樣的內容美麗的東西是這10個網站的每一個人會想分享這篇文章，鏈接到它分享他們的觀眾，因為他們把它進入前10名。
所以這是非常強大的方式，包括在你的內容其他人，讓他們分享代表你的內容，因為這是符合他們的利益。
這讓他們看起來不錯。
如果我們看一下我們的火星吧這裡這個特定頁面，我可以看到，它已經產生114連接，它是很多這可能帶來大量的流量和權威，以這種特殊的網站鏈接。
它可能沒有考慮他們很長的時間想出這個。
他們只是必須找到最好的。
把他們放在一起在一個列表和分享。
薩達姆是生成的鏈接和股份，或應用它，因為你的人組建成一個列表的第二個想法。
這是符合他們的利益，因為這使他們看起來好分享給他們的觀眾，而不是帶來了很多的關注，你知道第三個方法來生成鏈接和共享的自動駕駛儀是人群來源的內容。
因此，這是一種類似於最好的名單列表它需要更多一點的工作。
可能有鳴叫專家或給他們發郵件，並要求他們捐款。
這裡是一個例子。
我們期待在這之前已在課程上為什麼構建你的電子郵件列表是非常重要的七位專家，你已經與他們與這裡的投入得到了專家。
現在這個偉大的事情也就是類似於最好少他們很可能與他們的觀眾分享這個網站，因為這讓他們看起來像一個專家。
這使他們在公司的所有這些其他人。
而這只是另一種方式它是一個格式，真正有利於獲取鏈接和共享所有的，因為你真的讓其他人更好看。
當你讓其他人看起來更好，他們希望分享它。
現在，生成鏈接的第四種方式是在自動駕駛儀股份社會是公佈調查結果。
而且我有一個這樣的例子在這裡。
你可以很容易地創建一個調查，你甚至可以用從以前在過程中所作的，你可以只收集這些調查結果並公佈他們的類型形式在線調查的調查結果。
下面是這樣一個例子。
於是，他這個傢伙是一個假定的博客。
但本質上他的所作所為是他調查他的聽眾，然後他在這裡把一個職位abetters。
所以再次的人很可能是因為它顯示他們有關自己的信息鏈接到這裡就可以看出這是1177環節，他們參與了此次調查。
他們參與了它他們把它在一起。
所以你可以看到的受訪者數目在這裡他們非常願意分享後來聽見的，因為他們已經參與了這個和信息真正從他們的來源。
所以這是一個非常聰明的辦法真正讓人們做一分享他們的內容，並說你也知道嘿，我是本次調查的一部分。
檢查它的愛爾蘭，這讓人們看到我來生成的自動駕駛儀的東西很多社會股份的最終方法是創建信息圖表。
這裡是一個廣告在這裡的圖形，這些真正得到鏈接回你的網站的方式的一個例子是人們採用了一塊像這樣的代碼中嵌入這些信息圖表到他們的網站。
所以你只要複製粘貼把在，然後你將有你的頁面上這樣的段落。
這是一個巨大的圖形。
你可以看到它有486聯繫，但你可以做一些簡單得多。
你可能想保留它，也許你知道七分類似的東西。
還有，你可以用它來生成這些採摘或圖表是一個你可以用可自由創建信息圖表工具。
很簡單。
您可以使用您已經了解了，才能在使用CONVER。
有稱為視覺點大號Y.這裡一個又一個
實際上，你可以來查看這裡，你可以搜索一些圖形。
和我們在一起。
這些無人機看到，如果你可以在這裡看到任何東西，你可以看到確定133意見不是很多，但這裡有信息圖表是一個有點簡單的例子，你真的可以搜索很多東西圖形或者你打算在網上搜索像無人駕駛的圖形和你知道你要在這裡獲得的例子，你可以看到所有的鏈接。
一旦再次使用相同的G功能รกSPรกR工具。
所以這是給你的五點建議。
五種方法可以生成自動駕駛儀鏈接和共享。
現在，當我說你可能沒有現在這樣做的，但你必須讓你的大腦一種思維我怎麼能參與，我正在做，給他們一個理由來分享內容的其他人。
或者創建一個像清單模板下載東西，對人很多價值的重要資源。
這樣包裝了點號26。
我有一個最後的獎金提示。
認為它是這樣的。